Siapa yang memiliki
kesombongan untuk berhenti
penguasa iblis, Hayagriv?
Siapa ini?
'Dewi, itu adalah tugasku'
'untuk menyambutmu
sebagai istriku.'
'Saya terikat pada alam.'
'Saya siap untuk memasuki
kehidupan Narayan.'
'Aku siap menjadi
separuh terbaikmu.'
Upaya Anda tidak akan berhasil.
Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Ini adalah surga.
Setan tidak bisa masuk.
Hanya orang-orang yang
memiliki kegembiraan dan
penyerahan diri di dalam
hatinya yang dapat masuk.
Saya datang ke sini
bukan untuk pergi.
Saya datang ke sini untuk mencapainya
Laksmi.
Senjata ini dibuat oleh
ayahku, milik Kashyapa
kekuatan dan kekuatan.
Senjata ini akan menghancurkan
segala sesuatu yang
menghalangi jalanku.
Saya akan masuk
surga dengan senjata ini
dan pikiran untuk membalas dendam.
Narayana memberikan dunia ini
begitu banyak ide ilusif.
Gagasan memasuki surga.
Gagasan untuk mencapai Lakshmi.
Tapi hari ini
Saya akan menghancurkan semua ide.
Saya akan masuk surga
dan mencapai Lakshmi.
Pak Jay, senjata ini
terlihat sangat kuat.
Vijay, ini saatnya
menunjukkan kekuatan kita.
Kami adalah penjaga.
Kami akan melakukan tugas kami.
Kami tidak akan membiarkan halangan
apa pun terjadi dalam pernikahan.
Setan, jangan kaget.
Inilah aura Dewi Lakshmi.
Dia telah datang ke
platform pernikahan.
Itu berarti keinginan
Anda tidak akan terkabul.
Dewi Lakshmi dan Dewa
Narayana akan segera menikah.
Tuhan Brahma..
Landasan pernikahan ini
adalah kesejahteraan dunia.
Dan sebagainya..
Mengingat kepedihannya
membentuk sebuah himne
yang bisa digunakan tidak
hanya untuk pernikahan.
tapi di awal pekerjaan
bagus apa pun.
Ya, Dewa Siwa.
Lepaskan tanganku, Ibu!
Ibu..
Anda memberkati saya untuk
kemenangan dengan tangan itu!
Namun, tangan itu tidak menghentikanku!
Biarkan aku pergi, Ibu!
Jika Lakshmi menikahi Narayan
saya akan lupa
bahwa kamu adalah ibuku!
Pernikahan tidak hanya
dianggap sebagai ikatan
karena mengikat laki-laki dan perempuan
dalam suatu hubungan.
Disebut demikian
karena itu menyatukan
pria dan wanita.
Itu mengikat mereka dengan
benang cinta seumur hidup!
Inilah sebabnya mengapa
pernikahan disebut ikatan.
Apa yang menyelesaikan ikatannya
apakah simpul ini.
Ancaman-ancamannya dilingkari
oleh harapan akan perdamaian.
Ini berisi harapan
akan kemakmuran
dan stabilitas ada di dalamnya.
Dan sebagainya
ritual mengikat simpul
adalah simbol perdamaian
kemakmuran dan stabilitas.
Jadi, simpulnya tidak bisa dipatahkan.
Itu kuat.
Aku tidak membawa senjata
pemberian ayah ini kepadaku
untuk kembali dengan tangan kosong, Ibu!
Aku harus mendobrak
jarak antara Lakshmi dan aku
serta perbatasan Vaikuntha!
Saya datang untuk menikahi Lakshmi!
Untuk terakhir kalinya aku bertanya padamu..
Lepaskan tanganku.
Jangan memaksaku
dalam melakukan suatu pelanggaran.
Biarkan aku pergi!
Biarkan aku pergi ke Lakshmi!
Saya ibumu.
Itu sebabnya aku menghentikanmu.
Menggunakan senjata ini di
Vaikuntha adalah hal yang bodoh!
Bagaimana, Bu?
Senjata yang diperoleh
melalui penebusan
dosa dan karma orang lain
hanya dapat digunakan sekali!
Senjata semacam itu mencapai
tujuannya hanya dalam satu upaya
dan hancur!
Pilihan ada di tanganmu, Hayagriv.
Apakah akan melepaskan
senjata ini melawan Vaikunth
atau pada Narayan!
Apakah akan menghancurkan
Vaikunth dengan ini
atau Narayan, Dirinya sendiri!
Lord Mahadev telah mengikat
kita dengan simpul suci ini.
Kini seluruh dunia
harus menjadi saksinya
untuk cinta dan persatuan suci kita.
Tidak ada yang lebih
suci dari api di dunia ini.
Itu membakar semua kotoran.
Dan yang tertinggal
hanyalah emas murni.
Oleh karena itu, kami akan bersumpah
dengan api sebagai saksinya.,
Yang tidak dapat dipengaruhi oleh kenajisan
hubungan kita.
Wahai Dewi Keberuntungan..
Silakan mengambil
langkah maju yang baik.
Aku akan berjalan di belakangmu.
Dan kami akan membuat
janji satu sama lain.
Sumpah pertamaku adalah
setiap perbuatanku selanjutnya
dan setiap tugasku
akan dimulai darimu
dan berakhir denganmu.
Sumpah kedua..
Denganmu sebagai istriku
kehormatanmu akan menjadi kehormatanku
dan penghinaanmu akan
menjadi penghinaan bagiku.
Sumpah ketiga..
Baik suka maupun duka
apapun yang dibawa kehidupan
kami akan menerimanya dengan mudah.
Kekhawatiranmu akan menjadi milikku
dan kebahagiaanku akan menjadi milikmu.
Sumpah keempat.. Kamu memasuki hidupku
dengan menaruh kepercayaanmu padaku
jadi keselamatanmu bukan
hanya tanggung jawabku
tapi juga tugasku.
Maukah kamu mengucapkan
semua sumpah sendirian, Narayan?
Saat kita berdua menjadi bagian dari ini
bahkan aku akan menyatakan beberapa sumpah.
Berjanjilah padaku, bahwa kamu
akan selalu memimpin jalan untukku.
Bukan sebagai tameng pelindungku
tapi sebagai rekan dan pembimbingku.
Sumpah selanjutnya..
Jika kau menjaga kehormatanku
maka aku akan membalas penghinaanmu.
Menghina Anda
berarti menghina saya.
Sekarang sumpah
terakhir dan terpenting..
Hidup akan mempertemukan kita berdua
saat baik dan buruk.
Akan ada cinta dan masalah juga.
Berjanjilah padaku, tidak peduli
seberapa keras seseorang mencoba
tidak ada yang bisa ikut campur
dalam pernikahan kami.
Hubungan kita
akan tetap murni selamanya.
Tidak ada yang bisa merugikannya.
Itu akan abadi.
Dewi Lakshmi dan Dewa Narayan
adalah fondasi alam semesta ini.
Karena itu..
Tujuh sumpah suci
pernikahan mereka
akan menjadi landasan setiap
pernikahan di alam semesta ini.
Pernikahan ini..
...sudah selesai sekarang.
Kegagalan.
Tidak ada seorang pun di alam
semesta ini yang tidak ingin menikmati
hasil dari dedikasi
dan kerja keras mereka.
Namun dalam berusaha
mengejar kesuksesan
kita lupa pentingnya kegagalan.
Kami lupa
kesuksesan itu membawa ke puncak.
Namun kegagalan
menunjukkan arah kepada kita
untuk belajar dan maju
secara terus menerus.
Ini memberi kita kesempatan
untuk memperbaiki kekurangan kita.
Kami lupa
bahwa kita dapat menikmati
kesuksesan hanya ketika
kita telah menghadapi
kegagalan besar.
Itu karena setiap usaha
baru setelah setiap kegagalan
memberikan arah
baru pada pikiran Anda.
Ini memberi Anda perspektif baru.
Dan itu membentuk karakter
Anda dengan cara baru.
Ingat..
Kegagalan bukanlah akhir.
Ini adalah permulaan.
Jika kamu punya harapan, maka..
Anda akan mencapai
kesuksesan surgawi.